hello and welcome to the third episode
Bună ziua și bun venit la cel de-al treilea episod
of the pixel shadow where today we are
a umbrei pixelului unde suntem astăzi
not going to be on doing anything with
nu va fi în a face nimic cu
this basic house you can see here it's
această casă de bază puteți vedea aici este
really great we're going to continue
chiar foarte bine vom continua
working on this but today we're going to
lucrează la acest lucru , dar astăzi vom
teach you how to go on a public server
vă învață cum să mergeți pe un server public
instead I also want to give a big shout
în schimb , vreau, de asemenea, să dau un strigăt mare
out to Dennis Kelly who is one of my
la Dennis Kelly, care este unul dintre meu
fans and enjoys my video thank you for
fani și se bucură de videoclipul meu vă mulțumesc pentru
it to anyone else who have been watching
pentru oricine altcineva care a urmărit
my videos and subscribing you can
videoclipurile mele și abonarea puteți
subscribe to my channel and follow me on
abonați-vă la canalul meu și urmăriți-mă
twitter by using the hashtag the pixel
twitter folosind pixelul hashtag
shadow so right now we're going to go to
umbra asa ca acum vom merge la
Vanessa east creative building server so
Vanessa east building server de construcție așa
press exit exit to menu and instead of
apăsați ieșirea de ieșire în meniu și în loc de
going to server which I'm on right now
merg la server pe care sunt acum
you click on client it will ask you for
faceți clic pe clientul pe care îl veți cere
the address / port which is how you
adresa / portul care este modul în care vă
connect to the server but also you can
conectați-vă la server, dar, de asemenea, puteți
go to the public server list to find
accesați lista serverului public pentru a găsi
other servers you might enjoy so it'll
alte servere care s-ar putea să vă bucurați așa va fi
just quickly load wait for that
doar încărcare rapidă așteptați pentru asta
well its folding I'll quickly do the
bine plierea lui voi face rapid
address imports for Vanessa use creative
adresa importurilor pentru utilizarea de reclame Vanessa
building server da concepts com is the
construirea serverului da concepte com este
the port and then 3000 eight is the port
portul și apoi 3000 de opt port
yeah port so quickly login loading
yeah port atât de rapid încărcare login
just floating here I'm almost in and
doar plutind aici sunt aproape în și
Here I am I've built a lot on the server
Aici sunt eu am construit mult pe server
you can join the server to and sometimes
vă puteți alătura serverului și uneori
you could see me around so I this little
M-ai putut vedea pe aici, așa că am micuța asta
village it's just generating the world I
satul este doar generatoare de lume I
want to if there aren't any other people
doresc dacă nu există alți oameni
connected I can quickly sleep so that I
conectat pot dormi repede ca eu
can get rid of the night so that you
pot scăpa de noapte, astfel încât să vă
guys can see the screen better so I'll
baietii pot vedea ecranul mai bine asa ca voi
quickly go into one of the houses that
intrați repede într- una dintre casele care
have a bed here's one there I know
au un pat aici, acolo știu
there's a bed in here and this server is
există un pat aici și acest server este
created which is another mode to mind
creat, care este un alt mod de a minti
test which means that you can um build
test, ceea ce înseamnă că puteți construi
anything you want with any blocks that
tot ce vrei cu orice blocuri
um is in the game so you so while you
um este în joc așa că așa în timp ce tu
can build all this just by going into
poate construi toate acestea doar prin a intra în
the creative inventory by pressing I you
inventarul creativ apăsând pe tine
will get this selection that you can
va obține această selecție pe care o puteți obține
flip through to find these and also
flip pentru a găsi aceste și, de asemenea
there are Vanessa ed has a bunch of
există Vanessa ed are o grămadă de
different servers and you can find them
diferite servere și le puteți găsi
in the server list and so and the chat
în lista de servere și așa și chatul
is all connected so it'll say who in the
este conectat astfel încât să spună cine în
chat and saying it and what's over there
discutați și spuneți-le și ce este acolo
on and um so I'm gonna invite some
pe și um, așa că o să invit pe unii
people to come up to the video quick so
oamenii să vină la video rapid astfel
guys I'm recording so you can head over
băieți pe care-i înregistrez, ca să te poți îndrepta
to this server and get in the screen
la acest server și intrați pe ecran
shot so if anyone can join they can see
împușcat astfel încât dacă cineva se poate alătura ei pot vedea
you when they can see your creations and
când vă pot vedea creațiile și
this is another person's creation and
aceasta este creația și
pretty much everything in this crater is
destul de mult totul în acest crater este
mine because I've made this is going to
pentru că am făcut asta
be a city it's not quite completed and
fie un oraș nu este complet finalizat și
this server has a mod called
acest server are un mod numit
the area's mod which means you can
modulul zonei care înseamnă că poți
protect your things with command see in
proteja lucrurile cu comandă vedeți în
this corner the bottom the bottom left
acest colț în partea de jos în partea de jos stânga
corner I believe it says the area see
colțul cred că spune că zona se vede
areas Neustadt City Hospital so I
zone Spitalul Municipal Neustadt așa că eu
protected that this this means no one
protejat ca acest acest lucru înseamnă că nimeni
else can break it unless you add someone
altfel o puteți rupe dacă nu adăugați pe cineva
with another command which in future
cu o altă comandă care în viitor
episodes possibly today i can add um
episoadele posibil astăzi pot adăuga um
like show you how to use the commands so
vă arăt cum să utilizați comenzile astfel
in this episode I'm kind of just going
în acest episod sunt un fel de plecare
to show you around in my village so when
să vă arăt în jur în satul meu, atunci când
you guys bought in you will be put in
pe care vi le-ați cumpărat voi vor fi puse
the sponge so I'm going to press / bond
buretele așa că voi să apăsați / obligațiuni
to go to the spawn get out of 5 mode or
pentru a merge la spawn a ieși din modul 5 sau
anything clear on my hands so that you
ceva clar pe mâinile mele, astfel încât să vă
guys can see and I am going to walk
băieții pot vedea și voi merge pe jos
towards my house so that you guys know
spre casa mea, pentru ca voi sa stiti
which direction to go so this way it's
care direcție să meargă așa, așa este
called South Street owned by Vanessa E
numită Strada de Sud deținută de Vanessa E
and you will see these buildings around
și veți vedea aceste clădiri în jur
so this is how you're going to get to my
așa că așa vei ajunge la mine
my village which is going to be a city
satul meu care va fi un oraș
but it's not completed yet so let's get
dar nu este încă terminat, așa că hai să ajungem
fast move on so that it doesn't take
treceți repede, astfel încât să nu ia
forever keep going and you can extend
pentru totdeauna mergeți și vă puteți extinde
your own roads to get go to your homes
drumurile tale proprii pentru a merge la casele tale
which is what I've done so this is the
care este ceea ce am făcut, așa că acesta este
long long trip so where I press / spawn
lungi călătorii lungi, astfel încât în ​​cazul în care am apăsa / spawn
where I went teleported to that's where
unde am mers teleportat acolo
you guys are going to spawn when you
voi băieți voi înfloți când voi
first do in the server so right about
prima face în server atât de bine despre
where is it right here is where me and
unde este chiar aici este locul unde și eu
my friends taught um no yamla and violet
prietenii mei au învățat nu yamla și violet
and other friends on this server Barry
și alți prieteni de pe acest server Barry
White have helped build this road you'll
Albul a ajutat la construirea acestui drum
see in the corner south street yeah my
a se vedea în colțul de la stradă spre sud , da mea
violin mingles 70 and so I oh we've
vioara se amestecă dracu 70 și așa am și eu
built all this to lead to the place I
a construit toate acestea pentru a duce la locul I
haven't quite protected at all
nu au fost deloc protejate deloc
and so this is going to be school but
și așa va fi și școala, dar
it's not completed so I won't show that
nu este completat, așa că nu voi arăta asta
in this episode till it's completed and
în acest episod până se termină și
elect i'm going to show you the hospital
alegeți să vă arăt spitalul
first so over here it's the parking lot
Mai întâi așa e aici parcarea
you might have already seen when i was
poate că ați văzut deja când eram
on the road cities called neustadt city
pe orasele numite orasul neustadt
so this is the emergency entrance do not
deci aceasta este intrarea de urgență nu
block so I'm going to just go through
bloc, așa că voi trece prin ea
the emergency up um entrance for the
intrarea în caz de urgență pentru
front of it here's the clerk's desk but
fata de aici este biroul funcționarului, dar
sadly I can't spawn in any any mobs of
Din pacate nu pot sa fac nivele in nici un fel de mafioti
any sort so I can't put any mob to be
orice fel, așa că nu pot pune nici o mulțime să fie
the clerk or anything and this is the
grefierul sau orice altceva și acesta este
surgery room this isn't the best
camera chirurgicală nu este cea mai bună
hospital but yeah now let's go show some
spital, dar da acum să mergem arată unele
more of these homes so this is the road
mai multe astfel de locuințe, deci acesta este drumul
leading to my little village lot of
ceea ce duce la micul meu sat
quite a few people have built in this
destul de puțini oameni au construit în acest lucru
little village so it's not just me
un mic sat, deci nu numai eu
building but mostly me but most of lots
clădire, dar mai ales eu, dar cea mai mare parte din loturi
of my friends have also build things so
de prietenii mei au construit și așa lucruri
sign says welcome to neustadt city world
semn spune bun venit în lumea orașului neustadt
goes down down down and it intersects
coboară în jos și se intersectează
with this building which I didn't really
cu această clădire pe care nu am făcut-o cu adevărat
intend but so these lead you to the city
intenționați, dar astfel vă conduc în oraș
parking sooo not allowed to park on the
parcarea nu are voie să parcheze pe
side of the road to someone else's house
la drumul spre casa altcuiva
these are just random chest don't know
acestea sunt doar piept aleatoriu nu știu
why they're there and this is a soft
de ce sunt acolo și asta eo moale
store has a bunch of saws in which you
magazin are o grămadă de ferăstraie în care vă
can put this concrete you can cut it in
poate pune acest beton se poate tunde în
two different slopes and stairs things
două pante diferite și scări lucruri
like that so that's really handy this
așa că este foarte util acest lucru
can cut letters so it does it work so
poate taia literele astfel încât să funcționeze așa
you can make all kinds of letters that's
poți face tot felul de scrisori
how I wrote saw store on the Florence
cum am scris magazin vazut in Florenta
now let's show the ice restaurant so
acum să arătăm restaurantul cu gheață așa
this is the pot of the town ice rink and
aceasta este oala de patinoar oraș și
this is the town restaurant it's just a
acesta este restaurantul orașului este doar o
simple restaurant nothing too fancy a
restaurant simplu nimic prea fantezie a
little fireplace and some the places in
mic șemineu și câteva locuri în
the menu and then over here you can
meniul și apoi aici puteți
claim your own teleporter so you can
revendicați propriul dvs. teleporter pentru a putea
teleport to the village where even
teleporta la satul unde chiar
though it's protected by me you can
deși este protejat de mine, puteți
still claim the teleporter by
încă pretinde teleportatorul
right-clicking you right what's the name
făcând clic dreapta pe dreapta, care este numele
of the place whole ice restaurant
din restaurantul întregului gheață
probably spent restaurant wrong assigned
probabil a petrecut restaurant greșit atribuite
to network so you can create networks to
la rețea, pentru a putea crea rețele
connect to each other so I'm just going
conectați-vă unii la alții, așa că voi merge
to do tests then um it's already wrote
pentru a face teste atunci um este deja scris
wrote for me but usually you have to
a scris pentru mine, dar de obicei trebuie să
write your name so I'm that's just test
scrie-ți numele, așa că eu sunt doar un test
and then I'll do the next one ice
și apoi voi face următoarea gheață
restaurant number two sons network test
restaurant numărul doi fii test de rețea
owned by mingle Fox 70 and you will be
deținut de minge Fox 70 și vei fi
able to connect through both of them so
capabil să se conecteze prin ambele dintre ele , astfel
now it just depends on whatever Network
acum depinde de orice rețea
you can do all kinds of different
poți face tot felul de lucruri diferite
networks it'll bring me to the net one
rețelele mă va aduce pe net
the other teleporter so this one keeps
celălalt teleport, astfel încât acesta să rămână
bringing me back and forth so now those
aducându-mă înainte și înapoi, așa că acum
two are both connected to each other
două sunt conectate una la alta
this is just a little nice place on the
aceasta este doar un loc frumos pe
side I'm looking out at the little city
pe partea cealaltă mă uit la micul oraș
or town whatever you'd like to call it
sau orașul oricare ar fi să-l numiți
this is another entrance and also right
aceasta este o altă intrare și, de asemenea, dreptate
here
aici
is the offices which only I can access
sunt birourile pe care le pot accesa numai
because I have locked doors and line
pentru că am blocat ușile și linia
test some iron doors are owned by you so
testați niște uși de fier sunt deținute de dvs. așa
nobody can break them or use them and
nimeni nu le poate sparge sau le poate folosi
stuff like that so um but in Minecraft
chestii de genul asta, dar în Minecraft
you just have to place buttons and such
trebuie doar să plasați butoane și așa
so gives you more privacy just up
astfel încât vă oferă mai multă intimitate doar în sus
restaurant offices don't know what
birourile din restaurant nu știu ce
happened to the chair that was here then
sa întâmplat cu scaunul care era aici
there's just a series of passageways
există doar o serie de treceri
because I was bit bored that day so I
pentru că m-am plictisit puțin în acea zi, așa că eu
just did random stuff this is the
tocmai au făcut chestii aleatoare acest lucru este
restaurant offices pipe down there's no
restaurante birouri de conducte în jos nu există
healthier this is just a random subway
mai sănătoase este doar un metrou aleator
thingy that someone built one day this
Ceva care a construit o zi asta
is the apart no not the apartment that
este apartamentul nu nu apartamentul care
error stick airplane station so right
stația de avion stick de eroare atât de bine
here is the runway and then here's the
aici este pista și apoi aici este
control tower let's go up on elevators
Turnul de control Să mergem în sus pe ascensoare
are a lot the same so just put to what
sunt o mulțime la fel asa ca a pus la ceea ce
except you have to put them both on top
cu excepția cazului în care trebuie să le puneți pe ambele părți
of each other it won't work here's the
unul de celălalt nu va funcționa aici e
just a airplane it's not the best
doar un avion nu este cel mai bun
airplane but it's really nice to have
avion, dar este foarte frumos să ai
inside there's two chairs and then the
înăuntru sunt două scaune și apoi
anvil which is meant to be the the
nicovală care trebuie să fie
steering wheel but I'm not the best at
volan, dar nu sunt cel mai bun la
model things like that so I'm a good
model lucruri de genul asta, deci sunt un bun
builder but I just can't do things like
constructor, dar nu pot face lucruri de genul
and then this is the staircase into the
și apoi aceasta este scara în
reservations desk right here there's a
birou de rezervări chiar aici există o
desk there's a nice little plants and
birou există niște plante mici și frumoase
then there's different signs that says
atunci există semne diferite care spun
see mangafox 74 resident rezar Reza's I
vezi mangafox 74 rezident rezerve Reza lui I
can't speak you guys know what that says
nu pot să-ți spun că știți ce spune asta
if you can read so oh I can say it so
dacă poți citi așa, o pot spune așa
says sunday you can travel to africa and
spune că duminica poți călători în Africa și
then it says cities saturday asia
atunci se spune orașe sâmbătă asia
tuesday USA thurs to Thursday's USA
miercuri, SUA se întoarce spre SUA de joi
Tuesday's UK Friday is China monday is
Marți Marea Britanie vineri este China este luni
canada and wednesdays australia and then
canada și wednesday australia și apoi
there's just these waiting benches bunch
doar aceste banci de așteptare sunt cioplite
of teleporters yam let Gary white help
din teleportare le-ați lăsat pe Gary să ajute albi
me build that now let's go to the
eu construiesc acum să mergem la
grocery store enough to work that's an
magazin alimentar suficient pentru a lucra asta
in blue ok this is a grocery store so
în albastru ok asta este un magazin alimentar așa
just bunch of item frames which you can
doar grămadă de cadre de articole pe care le puteți
put items in by right-clicking blueberry
așezați obiectele apăsând dreapta pe afine
cheesecake five dollars each things like
cheesecake cinci dolari fiecare lucruri cum ar fi
that then there's my teleporter and yeah
că atunci e teleportorul meu și da
so that's the grocery store now this is
așa că asta este magazinul alimentar acum
the town hall and city parking
primăria și parcarea orașului
the Town Hall is just a pouring Town
Primăria este doar un oraș care se toarnă
Hall nobody really wants to go in and
Sala nu vrea nimeni să intre și
then look at areas whoa I do not know
apoi uitați-vă la zonele pe care nu le știu
why I did this and this is a random
de ce am facut asta si acest lucru este o intamplare
random rune there's currently there is
întâmplătoare rune există în prezent acolo
no mayor for my town but I would assume
nu primar pentru orașul meu, dar mi-aș asuma
it would be me and then over here is
ar fi eu și apoi aici este
town parking bunch of parking spots and
oraș parcare buchet de locuri de parcare și
some model cars then over here we have a
unele modele de autoturisme pe aici avem un a
few townhouses to really quite cozy you
cateva case de inchiriat pentru a te simti cu adevarat confortabila
can rent them this one is rented by iron
le pot închiria, acesta este închiriat de fier
hero so yeah that's why I our hero has
erou asa ca da, de aceea am eroul nostru
this thing don't you know what that is
chestia asta nu știi ce înseamnă asta
so you guys can come on the server and
astfel încât voi puteți veni pe server și
asked me to rent one of these townhouses
mi-a cerut să închiriez una din aceste case
there are two still in progress for
există două încă în curs de desfășurare
venting nobody's on them so this one
Aerisirea nimanui nu e pe ele, asa ca asta
says on a side iron heroes home so you
spune pe un erou de fier parte acasă, astfel încât să vă
guys can rent one to this one isn't as
baietii pot inchiria unul la acest nu este la fel
great as the first one pretty similar as
grozav ca primul destul de similare ca
the Battle Force night skip so that you
Forța de luptă sărbătoresc noaptea așa că tu
guys are having trouble seeing the
băieții au probleme în a vedea
screen and the last one I did not build
ecran și ultima pe care nu am construit-o
someone else built because I gave them
altcineva a construit pentru că i- am dat
the permission and eat that one looks
permisiunea și mâncarea pe care o arată
pretty similar to the others but pretty
destul de asemănătoare cu celelalte, dar frumoase
different at the same time then go to
diferite în același timp apoi du-te la
some more things this says town parking
mai multe lucruri spun acest lucru la parcarea orașului
and town center walk to your destination
și centrul orașului se îndreaptă spre destinația dvs.
after park to no parking at side of the
dupa parcare, fara parcare la marginea parcului
road or you will be told without notice
rutier sau vi se va spune fără preaviz
so over here it says stop North Street
așa că aici se spune că oprești strada North
son says Sherlock homeless for sale I
fiul spune Sherlock fără adăpost de vânzare
did not place that sign I don't even
nu a pus acel semn nici măcar nu
know what that's supposed to mean
știi ce ar trebui să însemne asta
Sherlock Holmes then this is just a
Sherlock Holmes, atunci acesta este doar un lucru
graveyard cuz every town needs a
cimitir pentru fiecare oraș are nevoie de o
graveyard don't know why it has luckily
cimitir nu stiu de ce a avut noroc
there hasn't been any death which is
nu a existat nici o moarte care să fie
good then over here is just a hole this
bine, apoi aici este doar o gaură asta
what's this a um then go Fox 70
ce este acest um apoi merge Fox 70
okay it just says stop removing stuff
Bine, spune că nu mai șterge nimic
from in the house and this is another
din casă și acesta este altul
room owned by someone one of my friends
cameră deținută de cineva dintre prietenii mei
called longest off 13 it's called would
numit mai lung de 13 se numește ar
home to which is a bit random but you'll
acasă la care este un pic aleatoriu, dar tu vei
see why it's called would home number
vedeți de ce se numește numărul de domiciliu
two in a sec so this is called what 0 &amp;
două într-un sec astfel încât acest lucru este numit ceea ce 0 &amp;
1 this bed is owned by mingle plushie so
1 acest pat este deținut de mingle plushie așa
once longer step 13 this one's mine
o dată mai mult pasul 13 a mea
mingle Fox 70 and this one is tots 1524
se amestecă Fox 70 și acesta este cel 1524
is bed and then you can claim
este pat și apoi puteți pretinde
teleporters it's just like the one I
teleportere este ca și eu
showed you a couple seconds ago with the
ți-a arătat câteva secunde în urmă cu
restaurant then you can go to my um
atunci puteți merge la mine
places so I just need to quickly this
locuri, așa că trebuie doar să repede acest lucru
one is on assigned to network town
unul este pe atribuite orașului de rețea
buildings where you can go to the mango
clădiri unde puteți merge la mango
girl sherry mangle airport free-for-all
fată sherry mangle aeroport liber-pentru-toate
ice rink I stress draw exchange soft or
patinoar I accent de remiză de schimb moale sau
exchange in cinema things like that this
schimbă în cinematografe lucruri de genul asta
is the mangle hotel where can also claim
este hotelul de mangle unde se poate de asemenea pretinde
teleporters if you want a room and then
teleportanții dacă doriți o cameră și apoi
here it says rent a room and claim 1
aici se spune că închiriază o cameră și revendică 1
teleporter for quick transportation room
teleport pentru camera de transport rapidă
request but no request right now and all
nu cereți, dar nici o cerere acum și toate
the doors are open not quite sure why so
ușile sunt deschise, nu prea sigur de ce
room 5 is reserved for violet room for
camera 5 este rezervată camerei violete
is reserved for yam lit room 53 is
este rezervat pentru camera 53 care este luminată
reserved for Gary white room two is
rezervat camerei albe Gary 2 este
reserved for longest f13 and room one is
rezervat pentru cel mai lung f13 și primul este
reserved for pixel mingle but I've only
rezervat pentru pixel se amestecă, dar eu am numai
been able to get one one room finished
a reușit să obțină o singură cameră finalizată
because I've got lots of other things to
pentru că am multe alte lucruri
build the kitchen Christmas tree which I
construi copacul de Crăciun de bucătărie pe care eu
will take down in a sec cuz it's not
va lua în jos într-o secunde nu este
Christmas anymore set
Crăciunul a mai fost pus
a double bed and a flat-screen TV fancy
un pat dublu și un televizor cu ecran plat fantastic
bathroom marble floors table hot tub and
baie marmură podele masă cadă cu hidromasaj și
this is the living room with the TV so
aceasta este sufrageria cu televizorul așa
it's a really nice room since it's in
este o cameră foarte frumoasă de când este înăuntru
creative you can just rent it for free
creați-l puteți închiria gratuit gratuit
so ask me and I'll get you a room room
așa că întreabă- mă și îți dau o cameră de cameră
one here's another place for um hotel
unul aici e un alt loc pentru hotelul um
access so you can get more teleporters
acces pentru a putea obține mai mulți teleporteri
there if you run out this is the public
Dacă ați terminat, acesta este publicul
mind which goes down deep in the ground
minte care coboară adânc în pământ
just like in my the episode I did before
la fel ca în episodul pe care l-am făcut înainte
except with a rope which i think is a
cu excepția unei funii care cred că este a
mod this is my brothers hum TV d'etat
Acest lucru este frații mei hum TV d'etat
this is my teleporter and someone just
acesta este teleportarea mea și chiar cineva
joined not sure who you are I'll tell
s-au alăturat și nu știu cine sunteți voi spune
I'll tell whoever it is that I'm
O să spun oricui este asta
recording hello
înregistrare bună
be the fit so also this is the road this
fie potrivite, de asemenea, acesta este drumul acesta
is a cinema but it's not owned by me so
este un cinematograf, dar nu este proprietatea mea
this is someone else's cinema my friends
asta e prietenia altcuiva, prietenii mei
longer stuff 13 this I am not sure what
lucruri mai lungi 13 asta nu sunt sigur ce
this is supposed to be and pretty sure
acest lucru ar trebui să fie și destul de sigur
that's most of the village up here is
asta e cea mai mare parte a satului de aici
some houses from other people not me so
unele case de la alți oameni nu eu așa
up here to load the home and another
aici pentru a încărca casa și alta
cinema and since we pretty much reviewed
cinematograf și din moment ce am revizuit destul de mult
everything can wrap up the video here if
totul poate încheia videoclipul aici dacă
you want if you like what you see and oh
vrei dacă vrei ceea ce vezi și oh
there's this house I'll show that in the
acolo este casa pe care o voi arăta în
next episode um if you like what you see
următorul episod um dacă îți place ceea ce vezi
you can join this server Jordan play
vă puteți alătura acestui server Iordania juca
with me and you can build things in this
cu mine și tu poți construi lucruri în asta
village to do for me to view on my shelf
sat pentru a face pentru mine pentru a vizualiza pe raftul meu
which would be great thank you for
care ar fi mare mulțumesc pentru
watching and subscribing and thank you
vizionarea și abonarea și vă mulțumesc
to all the people who have built the
tuturor celor care au construit
things that I've viewed today and we
lucruri pe care le-am văzut azi și noi
will and I will be leaving and I want to
vor și eu voi pleca și vreau
say goodbye so thank you for subscribing
spune la revedere, deci vă mulțumesc pentru înscriere
it and um
ea și um
yeah so really unfortunate that nobody
da atât de nefericit că nimeni
was able to come into the video today
a putut să vină în videoclip astăzi
but sometimes there just aren't very
dar uneori nu există prea multe
many people playing so just gotta wrap
mulți oameni care joacă așa trebuie doar să înfășoare
it up and say good bye bye guys
sus și spuneți băieți rămas bun